Chocolate, 2014. roteiro e direção https://www.youtube.com/watch?v=wenIV4Ht_zk
Documentário A Terra é Nossa! 2015 operação de câmera
Sinopse: Os assentados do Horto de Aimorés, localizado entre as cidades de Bauru e Pederneiras – SP, são os personagens principais desse documentário que visa explorar não somente temas do assentamento, como também de suas vidas, abarcando o contexto da reforma agrária no Brasil e passando por assuntos pungentes como o sofrimento e o preconceito enfrentados por eles. 

Duração: 23min 10s

Ano: 2015.  https://www.youtube.com/watch?v=es1gzJIcjkk 
Vinheta As Brumas, 2017 ilustração e composição final no after effects https://youtu.be/11dG90PZPYk 
Amanara. roteiro, captação de som, 2016 https://www.youtube.com/watch?v=417ZGRfgaZk 
Cítrica, 2017 captação de áudio e câmera adicional https://vimeo.com/208545785 

animações
Robes, o astronauta. Stopmotion em massinha animação 2014 https://youtu.be/Pfd9qwLKW-c 
Lyric Video da m´suica Goodbye - Lysergic Thoughts. Stop motion em massinha criação, storyboard, animação e composição final 2017 https://www.youtube.com/watch?v=fQMHfgPFcsw 
Amanara, rotoscopia feita no photoshop 2016 https://www.youtube.com/watch?v=nnTOXRDJ15g 


Realização do evento “CineRecreio” oficinas de animação para o CEVAC (Centro de Valorização da Criança) da cidade de Bauru 2017 https://www.youtube.com/watch?v=5YxSUv8Xscs 

# TODO
Moksha
Young Lungs
Clipe feito de animações pro Nelson
